Nol dan satu
Di titik persimpangan
Penuh dengan kesalahan
Komunikasi ini
Siapakah
Namamu?
Dalam 10 huruf
Jawablah
Masa lalu dan masa depan
Di titik persimpangan
Kehilangan arah tujuan
Lokasi saat ini
Mengapa kamu
Masih hidup?
Dalam 100 huruf
Jawablah
Masa lalu
Kecepatan
Tertinggi
Malam pun
Menjadi fajar
Keseimbangan
Bahkan untuk menjaga itu
Aku tak mampu melakukannya
Entah mengapa hanya aku
Yang tertinggal
Di dunia tanpa suara ini
Di dunia yang dibuat-buat ini
Jika hanya membuang
Buah yang telah membusuk
Aku tak butuh kita berdua
Karena aku bisa melakukannya sendiri
Siang dan malam
Di titik persimpangan
Kepada seseorang
Aku ingin bertemu
Namun tak bisa bertemu
Siapakah
Namaku?
Dalam 10 huruf
Beritahu aku
Kebohongan dan kebenaran
Di titik persimpangan
Napas ini
Terasa hampir berhenti
Rasa sesak ini
Mengapa aku
Masih hidup?
Dalam 100 huruf
Beritahu aku
Suka
Benci
Terus berulang-ulang
Aku sudah lelah
Cinta
Aku tak butuh lagi
Hanya waktu
Yang selalu
Berlalu begitu saja
Setiap detiknya
Dunia ini terus hancur
Oleh pemandangan terdistorsi
Telah terlukis sepenuhnya
Aku tak butuh jawaban
Tak apa meskipun kebohongan
Entah mengapa hanya aku
Yang tertinggal
Di dunia tanpa warna ini
Di dunia yang kulihat dalam mimpi
Buah yang telah membusuk itu
Bahkan untuk membuangnya
Aku tak bisa melakukannya sendiri
Aku ingin kau berada di sisiku